Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The Manipulated
Yang Dimanipulasi
[Hwang Ilguk] All Purpose General Electric.
[Hwang Ilguk] General Electric Serbaguna .
There a problem?
Ada masalah?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Detective, I'd like to ask you a favor.
Detektif, saya ingin meminta bantuan Anda.
-What? -It's about Noh Yongsik.
-Apa? -Ini tentang Noh Yongsik.
He gets startled anytime he sees me on the street.
Dia terkejut setiap kali melihatku di jalan.
So if we barge in there right now, it'll piss him off.
Jadi kalau kita menerobos masuk ke sana sekarang, dia akan marah.
Go easy on him, would you?
Bersikaplah lembut padanya, ya?
[sighs] You listen to me. Are we here to see an old friend?
[menghela napas] Dengarkan aku. Apa kita di sini untuk bertemu teman lama?
If you don't want to go in, then stay here.
Kalau kamu tidak mau masuk, tinggallah di sini.
I can do this without you.
Aku bisa melakukannya tanpamu.
-[crackles] -[gasps]
-[berderak] -[terkesiap]
[sighs] No. Well, that's not good.
[menghela napas] Tidak. Yah, itu tidak bagus.
-[knock on door] -Coming!
-[ketuk pintu] -Datang!
Officer.
Petugas.
-How have you been? -Coming through. Move!
-Apa kabar? -Ayo lewat. Minggir!
-Hang on! -What's that smell?
-Tunggu! -Bau apa itu?
Can I help you with something?
Ada yang bisa saya bantu?
You know Park Taejoong, right?
Kamu tahu Park Taejoong, kan?
Uh, yes.
Ya, tentu saja.
-I heard you were close. -Yeah, sure.
-Kudengar kau sudah dekat. -Ya, tentu.
Have you had any contact with him recently?
Apakah Anda sudah menghubunginya baru-baru ini?
-I wanted to know how he was doing. -What else?
-Saya ingin tahu bagaimana keadaannya. -Apa lagi?
-I asked him if he was staying healthy-- -All right.
-Saya bertanya apakah dia tetap sehat-- -Baiklah.
So, uh, are you all right?
Jadi, eh, kamu baik-baik saja?
-Yes. -A lot has changed for you.
-Ya. -Banyak hal telah berubah untukmu.
Was it overwhelming at first?
Apakah hal itu terasa berat pada awalnya?
Well, yes, it was really difficult.
Ya, memang sulit sekali.
I mean, I wasn't used to taking the bus. I'd never used a cell phone.
Maksudku, aku nggak biasa naik bus. Aku nggak pernah pakai ponsel.
I figured it out eventually, though.
Meskipun begitu, saya akhirnya menemukan jawabannya.
[laughs] Of course you did.
[tertawa] Tentu saja.
Oh! Why don't I bring us something to drink?
Oh! Bagaimana kalau aku bawakan kita sesuatu untuk diminum?
-I'll be right back. -No need.
-Aku akan segera kembali. -Tidak perlu.
Come here.
Kemarilah.
-Come here. -Okay.
-Kemarilah. -Baiklah.
You don't look surprised that I'm bringing him up.
Kamu tidak tampak terkejut saat aku membicarakannya.
Something you want to tell me?
Ada sesuatu yang ingin kau sampaikan padaku?
You're right. It is a little strange, actually. [grunts]
Kau benar. Agak aneh, sebenarnya. [mendengus]
Whenever I'm talking,
Setiap kali aku berbicara,
you better look at me.
lebih baik kamu lihat aku.
It's just Taejoong is in prison. What do you need from me?
Taejoong ada di penjara. Apa yang kau butuhkan dariku?
He escaped.
Dia melarikan diri.
Have you seen him? Was he here?
Apakah kamu melihatnya? Apakah dia ada di sini?
Uh, no.
Uh, tidak.
You won't mind if I take a look inside?
Anda tidak keberatan kalau saya melihat ke dalam?
No. I live here, so I'd rather--
Tidak. Aku tinggal di sini, jadi aku lebih suka--
-It'll only take a second. -Hey! Please.
-Hanya butuh sedetik. -Hei! Kumohon.
-Come on. -That's private! No, that's private.
-Ayolah. -Itu pribadi! Tidak, itu pribadi.
It'll only take a minute.
Hanya butuh waktu satu menit.
Hey, get your hands off me!
Hei, singkirkan tanganmu dariku!
Oh.
Oh.
[sighs] Shit.
[menghela napas] Sial.
Who are you guys?
Siapa kalian?
Huh? Just barging in here like this?
Hah? Masuk sembarangan kayak gini?
I just need to look in there.
Saya hanya perlu melihat ke sana.
Yeah, why is that? Trying to look at my underwear?
Ya, kenapa begitu? Mau lihat celana dalamku?
Hey. No, these two are...
Hei. Tidak, mereka berdua...
This man is a prison officer and he's with the police.
Pria ini adalah petugas penjara dan dia anggota polisi.
Gentlemen, this is my daughter.
Tuan-tuan, ini putri saya.
Shut up. Don't tell them that.
Diam. Jangan bilang begitu pada mereka.
Why are a prison guard and a cop in my house?
Mengapa ada sipir penjara dan polisi di rumahku?
It's work related. We just have some questions.
Ini terkait pekerjaan. Kami punya beberapa pertanyaan.
Ah. You two have some questions,
Ah. Kalian berdua punya beberapa pertanyaan,
and that gives you the right to search my house?
dan itu memberimu hak untuk menggeledah rumahku?
If you'll let us look inside, we can leave.
Jika Anda mengizinkan kami melihat ke dalam, kami bisa pergi.
I know my father went to jail.
Aku tahu ayahku masuk penjara.
-That doesn't mean you can harass him. -No, we're not--
-Itu tidak berarti kamu bisa mengganggunya. -Tidak, kami tidak--
You're treating him like a criminal. It's not right.
Kamu memperlakukannya seperti penjahat. Itu tidak benar.
Did you hit me, you little punk?
Kau memukulku, bocah nakal?
You don't get to call me that. You were trespassing!
Kamu tidak pantas memanggilku seperti itu. Kamu masuk tanpa izin!
Get out now! Hear me? Get out!
Keluar sekarang! Dengar aku? Keluar!
Get out! I said get out! Leave now! Get out of here!
Keluar! Aku bilang keluar! Pergi sekarang! Keluar dari sini!
Get out of here, you motherfuckers!
Keluar dari sini, kalian bajingan!
-Just go outside! -Go! And don't come back.
-Keluar saja! -Pergi! Dan jangan kembali.
-Sorry for the trouble. We'll leave. -Get the fuck out!
Maaf merepotkan. Kami pergi dulu. Keluar sana!
-Get out! -Sorry for the trouble.
-Keluar! -Maaf merepotkan.
-You, too. -Huh?
-Kamu juga. -Hah?
Go out and make sure they leave.
Keluar dan pastikan mereka pergi.
All right.
Baiklah.
[scoffs] You two are driving me insane.
[mencibir] Kalian berdua membuatku gila.
[sighs] Shit.
[menghela napas] Sial.
I apologize.
Saya minta maaf.
I know this was a surprise, and we made a mess of it.
Saya tahu ini mengejutkan, dan kami mengacaukannya.
-I'll come back later. -No, don't.
-Aku akan kembali lagi nanti. -Tidak, jangan.
I would prefer it if you didn't come back.
Aku lebih suka kalau kau tidak kembali.
-Sorry? -Frankly, I...
-Maaf? -Terus terang, saya...
...am not comfortable speaking with you.
...saya tidak nyaman berbicara dengan Anda.
That goes for the detective, too.
Itu juga berlaku untuk detektif.
All right.
Baiklah.
I won't bother you again. Goodbye now.
Aku tidak akan mengganggumu lagi. Selamat tinggal.
[scoffs]
[mengejek]
I said...
Saya bilang...
You could have been a little more considerate.
Anda bisa bersikap sedikit lebih perhatian.
[chuckles] You can be considerate for the both of us.
[tertawa kecil] Kamu bisa perhatian pada kami berdua.
Sound good?
Kedengarannya bagus?
We got to keep searching.
Kita harus terus mencari.
All right?
Baiklah?
-All right, let's go. -[engine starts]
-Baiklah, ayo berangkat. -[mesin menyala]
The Manipulated
Yang Dimanipulasi
Yes. I'm getting off the bus now.
Ya. Saya turun dari bus sekarang.
Are you here?
Apakah kamu disini?
Do I walk over?
Apakah saya harus berjalan mendekat?
It's not an issue. I can go over to you. Stay there.
Nggak masalah. Aku bisa ke sana. Tunggu di sana.
Okay. Got it.
Oke. Mengerti.
See you then.
Sampai jumpa.
Oh, hi, there.
Oh, hai.
Oh, is the phone yours?
Oh, apakah telepon itu milikmu?
It is. Thank you for coming.
Benar. Terima kasih sudah datang.
My daughter has severe asthma, so I can't leave her alone for long.
Putri saya menderita asma parah, jadi saya tidak bisa meninggalkannya sendirian terlalu lama.
I get it.
Saya mengerti.
-Here you go. -Ah. Yes, thank you.
-Ini dia. -Ah. Ya, terima kasih.
Stop by and get your hair done sometime.
Mampirlah dan tata rambutmu suatu saat nanti.
I will.
Saya akan.
You have a great day.
Semoga harimu menyenangkan.
[motorcycle approaching]
[sepeda motor mendekat]
Ah! What the... Hey! Go after that guy! Hey!
Ah! Apa-apaan... Hei! Kejar orang itu! Hei!
[exclaims] Oh, God!
[berseru] Ya Tuhan!
[tires screeching]
[ban berdecit]
Hey! There he is!
Hei! Itu dia!
Someone stop him!
Seseorang hentikan dia!
Where do you think you're going? Get him!
Kau mau ke mana? Tangkap dia!
[car honks]
[klakson mobil]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
Yeah.
Ya.
Hold on.
Tunggu.
Someone stole the phone?
Seseorang mencuri telepon?
Are you serious?
Apakah kamu serius?
I'll call the auction house. Just head back for now.
Aku akan menelepon rumah lelang. Kembali saja dulu.
[sighs]
[menghela napas]
[smashes]
[menghancurkan]
So, this pianist is the victim.
Jadi, pianis ini adalah korbannya.
And they were trying to plant this phone at the hair salon
Dan mereka mencoba menanam telepon ini di salon rambut
to frame her just like you.
untuk menjebaknya seperti Anda.
-Yeah. -Wow.
-Wah.
I'd go crazy if I knew I was being framed.
Aku bisa gila kalau tahu aku dijebak.
No matter how many times you say you're innocent,
Tidak peduli berapa kali kamu mengatakan kamu tidak bersalah,
who would believe you?
siapa yang akan mempercayaimu?
I mean, these movement patterns match exactly.
Maksudku, pola gerakan ini benar-benar cocok.
Oh! What about those guys hanging around the hair salon?
Oh! Bagaimana dengan orang-orang yang nongkrong di salon rambut?
Looks like they vanished.
Sepertinya mereka menghilang.
Then the chain of connection is broken.
Maka rantai koneksinya pun putus.
Hmm. No, I wouldn't say that.
Hmm. Tidak, saya tidak akan mengatakan itu.
I have their expensive phone, after all, and they're gonna want it back.
Bagaimanapun, saya punya ponsel mahal mereka, dan mereka pasti menginginkannya kembali.
Also, the police stopped by earlier.
Polisi juga sudah mampir lebih awal.
-What? -No, it's fine. Don't worry.
-Apa? -Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
They came by to do some routine questioning,
Mereka datang untuk melakukan beberapa pemeriksaan rutin,
Eunbi went off on them and kicked them out.
Eunbi pun memarahi dan mengusir mereka.
It was... I wish you had seen--
Itu... Aku harap kau telah melihat--
-Yongsik... -Huh?
-Yongsik... -Hah?
I don't think staying with you is a good idea.
Aku pikir tinggal bersamamu bukanlah ide bagus.
No, no, no. Don't you worry about that.
Tidak, tidak, tidak. Jangan khawatir tentang itu.
It's much better for you to stay here.
Jauh lebih baik bagimu untuk tinggal di sini.
And you know what they say.
Dan Anda tahu apa yang mereka katakan.
The safest place is under your enemy's nose.
Tempat yang paling aman adalah di bawah hidung musuhmu.
So don't worry, they won't be coming back here.
Jadi jangan khawatir, mereka tidak akan kembali ke sini.
I'm sorry I have to keep asking you for favors.
Maaf, aku harus terus meminta bantuanmu.
Hey, don't talk like that.
Hei, jangan bicara seperti itu.
You're not just some random stranger.
Anda bukan sekedar orang asing biasa.
Oh, this. Here.
Oh, ini. Ini.
[line ringing]
[dering saluran]
[woman] Hello?
[wanita] Halo?
Looks like I have your phone, doesn't it?
Sepertinya aku punya ponselmu, bukan?
If I return it to you, how much are you willing to pay?
Jika saya mengembalikannya kepada Anda, berapa yang bersedia Anda bayar?
[woman] What the hell did you just say?
[wanita] Apa yang baru saja kau katakan?
I could always sell it to someone else.
Saya selalu bisa menjualnya ke orang lain.
[woman] Wait, what? Okay, hold on.
[wanita] Tunggu, apa? Oke, tunggu dulu.
Just tell me how much you want for it.
Katakan saja padaku berapa harga yang kau inginkan.
It'll cost you a lot. And I know you have it.
Itu akan sangat mahal. Dan aku tahu kamu memilikinya.
Just get it ready.
Siapkan saja.
[grunts in exasperation] Just my fucking luck.
[menggerutu dengan jengkel] Sungguh sial aku.
[man] What the hell happened?
[pria] Apa yang sebenarnya terjadi?
That guy on the bike drove off with the phone.
Orang yang naik sepeda itu pergi sambil membawa teleponnya.
He took it? Are you fucking serious?
Dia mengambilnya? Kamu serius?
He said if we pay him, then he'll return it to us.
Dia bilang kalau kita membayarnya, maka dia akan mengembalikannya kepada kita.
This asshole is trying to sell our phone back to us?
Bajingan ini mencoba menjual kembali ponsel kita?
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
It's fine, okay?
Tidak apa-apa, oke?
You give this guy whatever he wants. Just get that phone back.
Berikan saja apa pun yang dia mau. Ambil saja ponselnya kembali.
Son of a... Hey, you're gonna go too.
Anak nakal... Hei, kau juga harus pergi.
Make sure you kill this motherfucker.
Pastikan kau membunuh bajingan ini.
This guy thinks he can take my stuff.
Orang ini pikir dia bisa mengambil barang-barangku.
You're gonna eat shit and die, asshole.
Kau akan makan kotoran dan mati, brengsek.
I'm at the spot we agreed on. Where are you?
Aku sudah di tempat yang kita sepakati. Kamu di mana?
[Taejoong] You have the money?
[Taejoong] Kamu punya uang?
Yeah, I have it.
Ya, saya memilikinya.
[Taejoong] A delivery man will stop in front of you.
[Taejoong] Seorang pengantar barang akan berhenti di depanmu.
[horn toots]
[suara klakson]
Are you here for the delivery?
Apakah Anda di sini untuk pengiriman?
[Taejoong] Is he there?
[Taejoong] Apakah dia ada di sana?
Now give him the money.
Sekarang berikan dia uangnya.
What if you take it and run?
Bagaimana jika Anda mengambilnya dan lari?
[Taejoong] Isn't the phone something you guys need?
[Taejoong] Bukankah ponsel adalah sesuatu yang kalian butuhkan?
If you don't like it, then forget it.
Jika Anda tidak menyukainya, lupakan saja.
Didn't you call earlier?
Bukankah kamu menelepon tadi?
I gave him the money. Where's the phone?
Aku sudah memberinya uang. Mana teleponnya?
On the mailboxes in the building behind you.
Di kotak surat di gedung di belakang Anda.
Shit.
Kotoran.
Shit. Why isn't he answering the phone?
Sial. Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
[♪ upbeat hip-hop song playing]
[??? lagu hip-hop ceria diputar]
[man] You don't have to worry.
[pria] Anda tidak perlu khawatir.
The scheduling delay isn't going to be a problem for us.
Penundaan jadwal tidak akan menjadi masalah bagi kami.
We still have a window.
Kita masih punya jendela.
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
BAEK DOKYOUNG
BAEK DOKYOUNG
You're not one to make mistakes, Director.
Anda bukan orang yang suka membuat kesalahan, Direktur.
I hope this doesn't happen again.
Saya harap ini tidak terjadi lagi.
No, it will never happen again.
Tidak, itu tidak akan pernah terjadi lagi.
[in Mandarin] Throw this away for me.
[dalam bahasa Mandarin] Buang ini untukku.
[in English] Trust me. We're gonna get the phone back.
Percayalah. Kita akan mendapatkan kembali ponselnya.
The thief said he wanted money for the phone, so we made a deal.
Pencuri itu mengatakan dia menginginkan uang untuk telepon itu, jadi kami membuat kesepakatan.
It'll be back here any minute.
Ia akan kembali ke sini sebentar lagi.
-What are you saying? -What?
-Apa yang kau katakan? -Apa?
You decided that without getting my permission?
Kau memutuskan itu tanpa mendapat izinku?
-No, I just... What I mean is I... -I made it very clear to you.
-Tidak, aku hanya... Maksudku adalah aku... -Aku sudah menjelaskannya padamu dengan sangat jelas.
You were not to fail me again.
Kau tidak akan mengecewakanku lagi.
[in Mandarin] Blood splattered all over.
[dalam bahasa Mandarin] Darah berceceran di mana-mana.
[in English] I want you to take care of this today, and I want a photo of it.
[dalam bahasa Inggris] Saya ingin Anda mengurus ini hari ini, dan saya ingin fotonya.
[in Mandarin] Okay, I will.
[dalam bahasa Mandarin] Baiklah, saya akan melakukannya.
[sighs]
[menghela napas]
[in English] Shit.
[dalam bahasa Inggris] Sial.
[Taejoong] What do you mean?
[Taejoong] Apa maksudmu?
What do they collect?
Apa yang mereka kumpulkan?
Everything.
Semuanya.
From everyday household trash to cigarette butts.
Dari sampah rumah tangga sehari-hari hingga puntung rokok.
They collect anything that could be linked to the victim.
Mereka mengumpulkan apa pun yang dapat dikaitkan dengan korban.
That's how we were able to frame you.
Begitulah cara kami menjebak Anda.
[♪ upbeat hip-hop music playing through headphones]
[??? Musik hip-hop ceria diputar melalui headphone]
[♪ ringtone playing loudly]
[??? nada dering berbunyi keras]
[exhales nervously] Yongsik.
[menghembuskan napas gugup] Yongsik.
Hey, Taejoong, Something's going on at the salon.
Hei, Taejoong, Ada sesuatu yang terjadi di salon.
Yeah. Go quickly.
Ya, pergilah cepat.
[man] Hey, who the hell are you?
[pria] Hei, siapa kamu sebenarnya?
-[men grunting] -[man] What's going on out there?
-[pria mendengus] -[pria] Apa yang terjadi di luar sana?
-[man 1] Get him! -[man 2] Go, get him!
-[pria 1] Tangkap dia! -[pria 2] Ayo, tangkap dia!
Excuse me, miss. We're closed for the day.
Permisi, Bu. Kami tutup hari ini.
The cash is right over there. It's inside the drawer.
Uangnya ada di sana. Di dalam laci.
You can take all of it. I don't care
Kamu bisa ambil semuanya. Aku tidak peduli.
[in Mandarin] Can I get my hair done?
[dalam bahasa Mandarin] Bisakah aku merapikan rambutku?
[in English] What?
[dalam bahasa Inggris] Apa?
[man yells]
[pria itu berteriak]
[man 1] Don't let him get away!
[pria 1] Jangan biarkan dia lolos!
[grunting]
[dengkur]
[man grunts]
[pria itu menggerutu]
Shit! [grunts]
Sial! [menggerutu]
[in Mandarin] It's become coarse already.
[dalam bahasa Mandarin] Sudah menjadi kasar.
I just arrived in Korea and I'm already so busy.
Saya baru saja tiba di Korea dan saya sudah sangat sibuk.
[in English] I'll go grab some cuticle oil for your nails.
[dalam bahasa Inggris] Aku akan mengambil minyak kutikula untuk kukumu.
[in Mandarin] You sure about that?
[dalam bahasa Mandarin] Kamu yakin tentang itu?
Your daughter in there will be put in danger, too.
Putrimu di sana juga akan berada dalam bahaya.
[in English] I wouldn't put your daughter at risk.
[dalam bahasa Inggris] Saya tidak akan membahayakan putri Anda.
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[grunts]
[mendengus]
[motorcycle approaching]
[sepeda motor mendekat]
Who are you?
Siapa kamu?
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[grunts]
[mendengus]
-[yells] -[grunts]
-[berteriak] -[mendengus]
-You all right? -Yes.
-Kamu baik-baik saja? -Ya.
[yells]
[berteriak]
[grunting]
[dengkur]
[groans]
[mengerang]
[sirens approaching]
[sirene mendekat]
[grunts]
[mendengus]
Taejoong. You all right? Huh? The police are on their way here.
Taejoong. Kamu baik-baik saja? Hah? Polisi sedang dalam perjalanan ke sini.
They're right in there.
Mereka ada di sana.
-In there? -In that room.
-Di sana? -Di ruangan itu.
I'm here to help. It's okay.
Aku di sini untuk membantu. Tak apa.
-[breathing heavily] -[sirens approaching]
-[bernapas berat] -[sirene mendekat]
[digital beep, whirs]
[bunyi bip digital, menderu]
Park Taejoong.
Park Taejoong.
What are you up to?
Lagi sibuk apa?
Are you looking for me? [scoffs]
Apakah kamu mencariku? [mencibir]
Are you trying to meet with me?
Apakah Anda mencoba bertemu dengan saya?
[laughs]
[tertawa]
Nanny, come.
Nanny, kemari.
Park Taejoong is on his way to meet me.
Park Taejoong sedang dalam perjalanan untuk menemuiku.
You have guests waiting.
Anda memiliki tamu yang menunggu.
Guests? That's unexpected.
Tamu? Itu tidak terduga.
[man] Good to see you, my friend.
[pria] Senang bertemu denganmu, temanku.
Wow! What a nice house.
Wah! Rumah yang bagus sekali.
So, this is where you live?
Jadi, di sinilah kamu tinggal?
-I don't recall inviting you here. -You're right. You didn't.
-Aku tidak ingat pernah mengundangmu ke sini. -Kau benar. Kau tidak mengundangmu.
You kept your address a secret.
Anda merahasiakan alamat Anda.
Why don't you sit down and join us?
Mengapa Anda tidak duduk dan bergabung dengan kami?
You can return to your work now.
Anda dapat kembali bekerja sekarang.
Yes, master. As you wish.
Baik, Tuan. Sesuai keinginan Anda.
I hope you'll excuse me for showing up at your home uninvited.
Saya harap Anda berkenan memaafkan saya karena datang ke rumah Anda tanpa diundang.
It's all right. I get the message.
Tidak apa-apa. Aku mengerti maksudnya.
No matter where I go, you can always track me down.
Ke mana pun aku pergi, kamu selalu dapat melacakku.
Very well played.
Permainan yang sangat bagus.
Oh! He didn't even bat an eye.
Oh! Dia bahkan tidak berkedip sedikit pun.
You're a real badass, you know that? Isn't he?
Kamu jagoan banget, tahu nggak? Benar, kan?
I'll get straight to the point.
Saya akan langsung ke intinya.
Do you know who this is?
Tahukah Anda siapa ini?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
This guy blew up the game field and took off.
Orang ini meledakkan lapangan permainan dan melarikan diri.
-So what? -[chuckles]
-Jadi apa? -[tertawa kecil]
Seriously? So what?
Serius? Terus kenapa?
Wow, you really are shameless.
Wah, kamu sungguh tidak tahu malu.
That's my avatar.
Itu avatar saya.
Did you think I wouldn't find out?
Kau pikir aku tidak akan tahu?
You said they'd all die on their own.
Kamu bilang mereka semua akan mati dengan sendirinya.
So why the hell is mine wandering outside?
Jadi kenapa milikku berkeliaran di luar?
Why? Goddamn it! And how the hell are you gonna fix this?
Kenapa? Sialan! Dan bagaimana caranya memperbaikinya?
[laughs]
[tertawa]
I don't think this is a problem at all.
Saya pikir ini bukan masalah sama sekali.
What you think is irrelevant.
Apa yang Anda pikirkan tidaklah relevan.
If I say it's a problem, it's a problem. Understood?
Kalau aku bilang itu masalah, ya memang masalah. Mengerti?
Not really.
Tidak terlalu.
[scoffs]
[mengejek]
If you take a large sum of money,
Jika Anda mengambil sejumlah besar uang,
then you have to bear all the responsibility that comes with it.
maka Anda harus menanggung semua tanggung jawab yang menyertainya.
Now, I was willing to pay what you were asking for
Sekarang, saya bersedia membayar apa yang Anda minta
because you said you'd handle this discreetly.
karena Anda mengatakan akan menangani ini secara diam-diam.
But if he's still alive and walking around out there,
Tapi jika dia masih hidup dan berjalan-jalan di luar sana,
that's not what we agreed to.
Itu bukan yang kita sepakati.
Listen to me.
Dengarkan aku.
This can be solved quite easily.
Ini dapat diselesaikan dengan cukup mudah.
I want results by the end of this week.
Saya ingin hasilnya pada akhir minggu ini.
Otherwise, the next time I visit,
Jika tidak, saat saya berkunjung lagi nanti,
it won't be for a friendly chat like it was today.
Ini bukan untuk obrolan ramah seperti hari ini.
Oh.
Oh.
That's quite foreboding.
Itu cukup firasat buruk.
[laughs]
[tertawa]
[blows] Now, listen...
[meniup] Sekarang, dengarkan...
I'm still your friend.
Aku masih temanmu.
Hmm?
Hmm?
Because I don't want this to be a master-servant type relationship.
Karena saya tidak ingin ini menjadi hubungan tipe tuan dan pelayan.
Hmm?
Hmm?
Well, you know, I never thought of you as a servant.
Ya, kau tahu, aku tidak pernah menganggapmu sebagai pembantu.
[chuckles]
[tertawa kecil]
Actually, I think I'll find him and kill him myself
Sebenarnya, aku pikir aku akan menemukannya dan membunuhnya sendiri
and get a refund from you.
dan mendapatkan pengembalian uang dari Anda.
That sounds good.
Boleh juga.
Since there's no ashtray.
Karena tidak ada asbak.
[laughing]
[tertawa]
[spits]
[meludah]
Hey, I want you to stay abroad until we catch this guy. Got it?
Hei, aku mau kamu tetap di luar sampai kita tangkap orang ini. Mengerti?
Yeah, of course.
Ya, tentu saja.
-You say jump, I jump. -You punk!
-Kamu bilang lompat, aku lompat. -Dasar berandal!
Careful how you talk to me.
Hati-hati bagaimana kau berbicara padaku.
Goodbye.
Selamat tinggal.
[sighs] Fuck.
[menghela napas] Sial.
Shit!
Kotoran!
[Yohan sighs] This is upsetting.
[Yohan mendesah] Ini menjengkelkan.
I gave them the opportunity of a lifetime, and this is what they chose to do with it.
Saya memberi mereka kesempatan seumur hidup, dan inilah yang mereka pilih untuk lakukan dengannya.
They're down to making threats.
Mereka mulai melontarkan ancaman.
How would you like this handled?
Bagaimana Anda ingin hal ini ditangani?
Let's just end this thing.
Baiklah, kita akhiri saja semua ini.
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
Yes?
Ya?
You're saying he took the woman and the kid?
Maksudmu dia membawa wanita dan anak itu?
Looks like Park Taejoong is closer than I thought.
Sepertinya Park Taejoong lebih dekat dari yang saya kira.
[car horn honking]
[klakson mobil berbunyi]
Hold on. Instead of shutting it all down, I'll offer it as a gift.
Tunggu dulu. Daripada ditutup semua, aku akan memberikannya sebagai hadiah.
A gift for who?
Hadiah untuk siapa?
Park Taejoong and his friend.
Park Taejoong dan temannya.
They're on the hunt and they want answers.
Mereka sedang berburu dan ingin jawaban.
We should at least give them a hint.
Setidaknya kita harus memberi mereka petunjuk.
[laughs]
[tertawa]
[exhales]
[menghembuskan napas]
Hey...
Hai...
Why is it dark? Where are they?
Kenapa gelap? Di mana mereka?
[gasps]
[terkesiap]
Is this son of a bitch a stalker? What the hell?
Apa bajingan ini penguntit? Apa-apaan ini?
[scoffs]
[mengejek]
Wow!
Wow!
[door opens]
[pintu terbuka]
-Huh? Hey, what is this? -Just a minute.
-Hah? Hei, apa ini? -Tunggu sebentar.
-Wait. Who are they? -It's all right. It's all right.
-Tunggu. Siapa mereka? -Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
[breathing heavily]
[bernapas berat]
-[whimpers] I'm scared. -We're okay. We're safe now.
-[merintih] Aku takut. -Kita baik-baik saja. Kita aman sekarang.
Ah, you're here, Eunbi.
Ah, kamu di sini, Eunbi.
[sighs] This is really crazy.
[menghela napas] Ini benar-benar gila.
What?
Apa?
-Grandfather! -Hmm?
-Kakek! -Hmm?
Can I play with this one, too?
Bisakah saya bermain dengan yang ini juga?
Sure. You can play with that one. [chuckles]
Tentu. Kamu bisa main-main dengan yang itu. [tertawa kecil]
I'm letting you play with it because you ate all your food.
Aku membiarkanmu bermain dengannya karena kamu sudah menghabiskan semua makananmu.
There's lots of cool stuff here. Go have fun. [chuckles]
Ada banyak hal keren di sini. Ayo bersenang-senang. [tertawa kecil]
And be careful, all right?
Dan berhati-hatilah, oke?
What is all of this?
Apa semua ini?
Uh, it turns out there are people watching you,
Eh, ternyata ada orang yang memperhatikanmu,
tracking your movements, going through your things.
melacak pergerakan Anda, memeriksa barang-barang Anda.
And we found this.
Dan kami menemukan ini.
It's a file full of information about you.
Itu berkas yang penuh dengan informasi tentang Anda.
Uh... I don't think it's a good idea for you two to stay here.
Uh... Kurasa bukan ide bagus kalau kalian berdua tinggal di sini.
Can you stay at a friend's house, or maybe with a relative?
Bisakah Anda menginap di rumah teman, atau mungkin di rumah saudara?
We have nowhere to go.
Kita tidak punya tempat tujuan.
We should find somewhere new,
Kita harus mencari tempat baru,
a place with no previous connections.
tempat yang tidak memiliki koneksi sebelumnya.
I think that would be the safest option.
Saya pikir itu akan menjadi pilihan yang paling aman.
Where are we gonna find that?
Di mana kita akan menemukannya?
Huh? What?
Hah? Apa?
Why are you looking at me?
Mengapa kamu menatapku?
-Come in, you can lay her down. -Okay.
-Masuklah, kau bisa membaringkannya. -Baiklah.
The sheets are all freshly washed.
Semua sprei baru saja dicuci.
Thank you.
Terima kasih.
I'm gonna be sleeping in my friend's room.
Aku akan tidur di kamar temanku.
Tell me if you need anything.
Beritahu aku jika Anda membutuhkan sesuatu.
All right, I will. Thanks.
Baiklah, saya akan melakukannya. Terima kasih.
Also, I just want to say
Juga, aku hanya ingin mengatakan
this means a lot. Thanks for doing this.
Ini sangat berarti. Terima kasih sudah melakukan ini.
Hmm.
Hmm.
Isn't it nice having people here after so long?
Bukankah menyenangkan memiliki orang di sini setelah sekian lama?
-Have a good night. -Good night.
-Selamat malam.
-Yes. Good night. -Sleep well.
-Ya. Selamat malam. -Tidur nyenyak.
So, this is where you live.
Jadi, di sinilah kamu tinggal.
You're not having any leaks or anything, are you?
Anda tidak mengalami kebocoran atau apa pun, bukan?
Uh... I'm gonna go to the store and get some stuff you might need.
Uh... Aku akan pergi ke toko dan membeli beberapa barang yang mungkin kamu butuhkan.
I'll be back.
Saya akan kembali.
Hey, what the hell?
Hei, apa-apaan ini?
Look, that little girl in there has asthma.
Lihat, gadis kecil di sana menderita asma.
The smell of smoke isn't good for her.
Bau asap tidak baik untuknya.
You're gonna follow me.
Kau akan mengikutiku.
What are you doing? Let's go.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo pergi.
This is ridiculous. She's just a kid and she keeps bossing me around.
Ini konyol. Dia masih anak-anak dan terus-terusan memerintahku.
So, who are you, really?
Jadi, siapakah Anda sebenarnya?
Are you serious?
Apakah kamu serius?
That's why you dragged me out here?
Itukah sebabnya kau menyeretku ke sini?
I'm seriously fucking confused.
Aku benar-benar bingung.
None of this makes any sense.
Tak satu pun yang masuk akal.
I want to know the truth.
Saya ingin tahu kebenarannya.
Did you actually kill someone or not?
Apakah Anda benar-benar membunuh seseorang atau tidak?
[sighs]
[menghela napas]
Think whatever you want.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
If you walk away right now without answering,
Jika kamu pergi sekarang tanpa menjawab,
I'm gonna kick out that woman and her kid.
Aku akan mengusir wanita itu dan anaknya.
Don't do that. Come on.
Jangan lakukan itu. Ayo.
Then why don't you explain it to me, huh?
Kalau begitu, kenapa kau tidak menjelaskannya padaku, hah?
Help me understand.
Bantu saya mengerti.
[sighs]
[menghela napas]
[sighs] Can you stop moving around? Go to sleep.
[menghela napas] Bisakah kamu berhenti bergerak? Tidurlah.
-You know, Seona... -What is it?
-Kau tahu, Seona... -Apa itu?
What if you were accused of murder?
Bagaimana jika Anda dituduh melakukan pembunuhan?
Suddenly they lock you up.
Tiba-tiba mereka mengurungmu.
And worst of all, they say you have to spend the rest of your life in prison.
Dan yang terburuk dari semuanya, mereka mengatakan Anda harus menghabiskan sisa hidup Anda di penjara.
How do you think you would feel?
Menurut Anda, bagaimana perasaan Anda?
[sighs] What's with the stupid questions, huh?
[menghela napas] Ada apa dengan pertanyaan bodoh itu, ya?
Seriously, stop being annoying and go to sleep.
Serius, berhentilah menyebalkan dan tidurlah.
That fucking idiot.
Si idiot sialan itu.
He's really pitiful.
Dia sungguh menyedihkan.
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
Hello?
Halo?
[exclaims]
[berseru]
Yeah. Yeah. What?
Ya. Ya. Apa?
Yes.
Ya.
Yes. Okay.
Ya. Oke.
It's Eunbi. She said to call this number if anything happens.
Ini Eunbi. Katanya, hubungi nomor ini kalau ada apa-apa.
How come you get so nervous whenever your daughter calls you?
Kok kamu jadi gugup sekali tiap kali putrimu meneleponmu?
If she called twice, you might have a heart attack.
Jika dia menelepon dua kali, Anda mungkin terkena serangan jantung.
Actually, that was my first phone call with her.
Sebenarnya, itu adalah panggilan telepon pertamaku dengannya.
I didn't even know her phone number.
Saya bahkan tidak tahu nomor teleponnya.
[chuckling]
[tertawa kecil]
-[laughing] -Hmm?
-[tertawa] -Hmm?
Hey, I found out where my daughter lives today.
Hei, hari ini aku tahu di mana putriku tinggal.
I even got her phone number.
Aku bahkan mendapatkan nomor teleponnya.
[chuckles]
[tertawa kecil]
I think you're my lucky charm, Taejoong, eh? Yeah.
Kurasa kau jimat keberuntunganku, Taejoong, ya? Ya.
What kind of daughter doesn't give her dad her phone number?
Anak macam apa yang tidak memberikan nomor teleponnya kepada ayahnya?
And she won't even tell you where she lives?
Dan dia bahkan tidak mau memberitahumu di mana dia tinggal?
I don't know how you put up with her when she's so rude to you.
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa bertahan padanya, padahal dia bersikap kasar padamu.
Oh, no, she's really sweet underneath all that.
Oh, tidak, dia sebenarnya manis di balik semua itu.
I... took something that was very precious to her.
Aku... mengambil sesuatu yang sangat berharga baginya.
I've committed many sins.
Saya telah melakukan banyak dosa.
Too many to ever pay her back.
Terlalu banyak untuk bisa membalasnya.
Oh. Here. Hold the wheel for a moment.
Oh. Sini. Pegang kemudinya sebentar.
-Right now? -Yeah.
-Sekarang? -Ya.
-I want to save her number. -You can save her number later.
-Saya ingin menyimpan nomor teleponnya. -Kamu bisa menyimpan nomor teleponnya nanti.
-Wait. Hold on... -Keep your eyes on the road.
Tunggu. Tunggu dulu... - Perhatikan jalan.
-All right. -Just wait till we get home.
-Baiklah. -Tunggu saja sampai kita pulang.
-It can wait. -Just hold on.
-Itu bisa menunggu. -Tunggu saja.
-Here. -[Taejoong] Oh, Jesus!
-Ini. -[Taejoong] Oh, Yesus!
-[horns honking] -Come on! Eyes up front.
-[klakson berbunyi] -Ayo! Lihat ke depan.
-This is dangerous. -I saved it. We're good.
-Ini berbahaya. -Aku sudah menyimpannya. Kita baik-baik saja.
[Taejoong] Geez!
[Taejoong] Ya ampun!
Oh, dear. It looks like So Hyeon turned this place into a playroom.
Aduh. Sepertinya So Hyeon mengubah tempat ini menjadi ruang bermain.
Wow, We were so out of it, we forgot to turn off the TV.
Wah, saking asyiknya, kami sampai lupa mematikan TV.
-Ah, well, let's see... -No, give it to me.
-Ah, baiklah, mari kita lihat... -Tidak, berikan saja padaku.
Oh! Okay.
Oh! Oke.
Why don't we go ahead and eat? I'll clean all this up later.
Bagaimana kalau kita makan saja? Aku akan membereskan semua ini nanti.
No, I can clean this up.
Tidak, saya bisa membersihkannya.
[reporter on TV] Now an important news update.
[reporter di TV] Sekarang berita penting terbaru.
Previously, we reported on the horrific story...
Sebelumnya, kami melaporkan kisah mengerikan...
Hey, I'll do that later. Let's eat while the food's hot.
Hei, nanti saja. Ayo makan selagi makanannya panas.
-Right, okay, I'm coming. -Huh?
-Baiklah, oke, aku datang. -Hah?
The case has drawn public outrage due to the gruesome nature of the murder.
Kasus ini telah menarik kemarahan publik karena sifat pembunuhan yang mengerikan.
The police have suspected that the perpetrator
Polisi menduga pelakunya
was someone that the victim had known closely,
adalah seseorang yang korban kenal dekat,
and yesterday at 4:00 p.m.,
dan kemarin jam 4:00 sore,
they announced they had already secured substantial evidence and were narrowing
mereka mengumumkan bahwa mereka telah mengamankan bukti-bukti substansial dan sedang mempersempit
-their investigative network... -What is it?
-jaringan investigasi mereka... -Apa itu?
[reporter] The police were able to make an arrest.
[reporter] Polisi berhasil melakukan penangkapan.
The suspect, who is now in custody, was revealed to be...
Tersangka, yang sekarang ditahan, diketahui sebagai...
Doesn't the phone belong to that pianist?
Bukankah telepon itu milik pianis itu?
[reporter] ...the victim had frequently visited.
[reporter] ...korban sudah sering berkunjung.
The police believe the suspect committed suicide immediately after the crime,
Polisi yakin tersangka bunuh diri segera setelah melakukan kejahatannya,
and we have reports that they are now
dan kami memiliki laporan bahwa mereka sekarang
-speeding up their investigation. -Shit.
-mempercepat penyelidikan mereka. -Sial.
Hold on. Does this mean there was another target besides So Hyeonjung?
Tunggu dulu. Apa ini berarti ada target lain selain So Hyeonjung?
What on earth is this?
Apa-apaan ini?
[reporter] Now, on to our next story...
[reporter] Sekarang, lanjut ke cerita berikutnya...
I told you, didn't I?
Sudah kubilang, bukan?
Everything falls into place eventually.
Segala sesuatunya akan berjalan sebagaimana mestinya pada akhirnya.
For now, I'd recommend you send your kid away on a trip or something.
Untuk saat ini, saya sarankan Anda mengirim anak Anda pergi jalan-jalan atau semacamnya.
I look forward to your support. Thank you, Minister.
Saya menantikan dukungan Anda. Terima kasih, Menteri.
[labored breathing]
[napas tersengal-sengal]
Shit.
Kotoran.
[Nanny] I know there was some trial and error.
[Nanny] Aku tahu ada beberapa percobaan dan kesalahan.
Fortunately, everything worked out.
Untungnya, semuanya berjalan lancar.
And it was all thanks to you, sir.
Dan itu semua berkat Anda, Tuan.
Did it seem like trial and error to you?
Apakah menurut Anda itu seperti coba-coba?
Was it not?
Bukankah begitu?
I told my clients these guys would all drop dead on their own.
Saya katakan pada klien saya, orang-orang ini akan mati dengan sendirinya.
They would simply kill themselves once they got desperate enough.
Mereka akan bunuh diri begitu saja ketika mereka sudah cukup putus asa.
That's what I was betting on.
Itulah yang saya pertaruhkan.
-And it seemed foolproof. -Hmm.
-Dan tampaknya itu sangat mudah. ​​-Hmm.
But not with Taejoong.
Tapi tidak dengan Taejoong.
Don't you think this will end up becoming an issue?
Tidakkah Anda pikir ini akan berakhir menjadi masalah?
It's an opportunity to grow.
Ini kesempatan untuk tumbuh.
From now on, there will be no more exceptions.
Mulai sekarang, tidak akan ada lagi pengecualian.
[machinery whirring]
[mesin berdengung]
[rattling, thuds]
[berderak, bunyi gedebuk]
[squelching]
[memadamkan]
[laughs]
[tertawa]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
Perhaps I should be thanking him for helping us.
Mungkin saya seharusnya berterima kasih kepadanya karena telah membantu kita.
[laughing]
[tertawa]
TO PARK TAEJOONG
UNTUK PARK TAEJOONG
[yells] Son of a bitch!
[berteriak] Bajingan!
[screams]
[berteriak]
[static buzz]
[dengungan statis]
GIFT HAS ARRIVED
HADIAH TELAH TIBA
BAEK DOKYOUNG IS THE REAL CULPRIT
BAEK DOKYOUNG ADALAH PELANGGAR SEBENARNYA
NOW FIND BAEK DOKYUNG
SEKARANG TEMUKAN BAEK DOKYUNG
I'LL GIVE YOU A HINT @d_ _kyung
AKU AKAN MEMBERIMU PETUNJUK @d_ _kyung
Now it's time to follow the right path, Park Taejoong.
Sekarang saatnya mengikuti jalan yang benar, Park Taejoong.
The Manipulated
Yang Dimanipulasi